Cive, weź sobie zrób jedn funkcj quiz, a nie 4  one i tak s takie same.
Z punktów zrób tablic zamiast 4 osobne zmienne. 
Przy pomocy parametrów funkcji steruj wewntrz funkcji quiz tym, gdzie wrzucisz punkty i skd bdziesz bra pytania.
To samo na samym dole pliku - masz ptl z ifami, a mógby to opdzi po prostu ptl po parametrach jakiego sownika/tablicy i wypisa wszystkie quizy.


Kamil Leniak
Używaj camela pascala lub snejka
Ethann
ukasz Ffara
liczb pyta zadanych w quizie dodaj do konfiguracji quizu i próg zdawalnoci quizu też i zrób go procentowym
Graff
Kamil Leniak
A nie rób zmiennej nrpytania




dodac sprawdzenie pytan czy sie nie powtarzaja, bo niechacy wyjebalem!!!!!!!!@!!!!!!!!!!!