

nazwa funkcji intCheck brzmi jak sprawdzenie, a pobiera wartoci z wejcia - popraw nazewnictwo
Ethann
ukasz Ffara
utrzymuj spójny jzyk, albo piszesz po pl zmienne albo po ang 

nie przekraczaj pewnych dugoci linii
Ethann
druga linijka jest za duga :q
Ethann
prawie 180 znaków
Ethann
tak ze 120 myl, że obecnie jest ok
Ethann
ukasz Ffara
niektórzy s fanami 80, ale imho to już nie czasy terminal-only i każdy ma panoramiczny monitor


linia 56 - po co tam jest for z? i dlaczego każda ptla ma inn literk xD

I bym zrobi enter po imporcie dla oddzielenia xD

baze danych popraw
Ethann
masz osobno quizy i osobno lista
Ethann
obecnie zachowanie jest takie, że jak odpalisz apk to on pozwoli wpisa 3, 4, 5 i powie "podaj poprawny numer quizu"
Ethann
a każda inna warto poza 1,2 zwróci "Quiz nie istnieje, bdź już go rozwizae! wybierz inny quiz z listy!"
Ethann
ukasz Ffara
zamiast "lista" zrób sobie jak zmienn typu quizy wanie.
zrób tam list quizów w rodku z nazw i pytaniami


quizy = [
{'nazwa': 'matematyka', 'pytania': [...]},
{'nazwa': 'angielski', 'pytania': [...]}
]
Ethann
ukasz Ffara
później machnij sobie ptle po tym

for numer, quiz in enumerate(quizy):
  print(f"{numer+1}. {quiz['nazwa']}")

  intCheck("Wybierz:")

  + sposób nazewnictwa
Graff
Kamil Leniak
Używaj camela pascala lub snejka
Ethann
ukasz Ffara
liczb pyta zadanych w quizie dodaj do konfiguracji quizu i próg zdawalnoci quizu też i zrób go procentowym
Graff
Kamil Leniak
A nie rób zmiennej nrpytania
